[P] = Recurso do produto
    = Recurso técnico

1 - [P] Criar Modelo de Tabelas como Contrato Inteligente;
2 - [P] A porta principal do ChainDB é o 2818;
2 - Cada bloco é salvo no disco;
3 - Quando é requisitado leitura de blocos, eles são lidos do disco e postos na memoria
enquanto o processo durar.
4 - Uma referencia do último bloco é guardado no arquivo "data/cur-block.inf". Isso é feito
para que seja possível saber a partir de qual bloco os dados devem ser lidos ou novos blocos
criados.
5 - Usando Borsh para serializar o bloco (produz arquivo menor que json e suporta mais tipos
de dados)


--- pendente

1 - Criar recurso para transferencia de units (entre contas)
2 - CLI deve usar o recurso de Result, Error para chamadas